Repository: sbwilson/OmniGroup
Catalog: Frameworks/OmniFileStore/Localization/iOS/*.lproj/OmniFileStore.strings
Languages: ko, zh_hans

source: An error has occurred.
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生错误。

source: Cannot create directory.
ko: 디렉토리를 생성할 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建目录。

source: Cannot delete file.
ko: 파일을 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 无法删除文件。

source: Cannot move file.
ko: 파일을 이동할 수 없습니다.
zh_hans: 无法移动文件。

source: Cannot read file
ko: 파일을 읽을 수 없음
zh_hans: 无法读取文件

source: Could not decode encryption document key.
ko: 암호화 도큐멘트 키를 디코딩할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解码加密文档密钥。

source: Could not decrypt file.
ko: 파일을 암호 해독할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解密文件。

source: Could not find "%@".
ko: '%@'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未发现“%@”。

source: Ensure that the address is correct and please try again.
ko: 주소가 올바른지 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 确保地址正确并请重试。

source: Ensure that the server address, user name, and password are correct and please try again.
ko: 서버 주소, 사용자 이름, 암호가 올바른지 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 确保服务器地址、用户名和密码都正确，并请重试。

source: Failed to delete "%@".
ko: “%@”을(를) 삭제하지 못했습니다.
zh_hans: 未能删除“%@”。

source: Failed to move "%@" to "%@".
ko: “%1$@”을(를) “%2$@”(으)로 이동하지 못했습니다.
zh_hans: 未能将“%1$@”移至“%2$@”。

source: Incorrect encryption password.
ko: 암호화 암호가 잘못되었습니다.
zh_hans: 加密密码不正确。

source: Internal error updating keychain
ko: 키 체인 업데이트 중 내부 오류 발생
zh_hans: 更新密钥链时发生内部错误

source: No document exists at "%@".
ko: “%@”에 도큐멘트가 없습니다.
zh_hans: “%@”无文稿。

source: No such directory "%@"
ko: “%@” 디렉토리가 없습니다.
zh_hans: 没有目录“%@”

source: No such file "%@".
ko: “%@” 파일이 없습니다.
zh_hans: 没有文件“%@”。

source: Password (%@; %@ rounds; %@)
ko: Password (%1$@; %2$@ rounds; %3$@)
zh_hans: Password (%1$@; %2$@ rounds; %3$@)

source: Please make sure that the destination folder exists.
ko: 대상 폴더가 존재하는지 확인하십시오.
zh_hans: 请确保目标文件夹存在。

source: Unable to decrypt contents of file “%@”.
ko: “%@” 파일의 내용을 해독할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解密文件“%@”的内容。

source: Unable to delete file.
ko: 파일을 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 无法删除文件。

source: Unable to move file.
ko: 파일을 이동할 수 없습니다.
zh_hans: 无法移动文件。

source: Unable to read document.
ko: 도큐멘트를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 不能读取文稿。

source: Unable to read file.
ko: 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取文件。

source: Unable to write file.
ko: 파일을 기록할 수 없습니다.
zh_hans: 无法写入文件。

source: Unrecognized settings in encryption header
ko: 암호화 헤더에서 인식할 수 없는 설정
zh_hans: 加密标头中有无法识别的设置
